---
title: Винты, гайки, шайбы - Список комплектующих
breadcrumb: Винты, гайки, шайбы
---

{% include_relative _menu.html %}

# Винты, гайки, шайбы
Все лучше взять с запасом +25%. Потому что будьте уверены, вы не остановитесь на достигнутом, и винты вам еще пригодяться (;

Наименование | Количество
- | -
M3x8 винт | 40
M3x10 винт | 10
M3x16 винт | 10
M3x20 винт | 20
M3x25 винт | 20
M3 гайка шестигранная | 4
M3 гайка шестигранная, самоконтрящаяся | 20
M3 шайба | 90
- | -
M5x10 винт | 200
M5x12 винт | 5
M5x20 винт | 5
M5x40 винт | 30
M5 гайка шестигранная | 15
M5 гайка шестигранная, самоконтрящаяся | 20
M5 гайка квадратная | 200
M5 шайба | 220
{:.table .table-hover}